# Course_Project_3 (Курсовой проект 3)
##  Описание:
Приложение по работе с вакансиями и базой данных. Приложение получает данные по вакансиям по API
с сервисов hh. Заполняет базу данных данными работодателей (компаний) и их вакансиями. Приложение
позволяет делать выборку по базе данных вакансий по определённым критериям.

Разработаны классы, позволяющие проводить операции по:
- получению данных по вакансиям по API с сервисов hh;
- созданию базы данных и таблиц в ней;
- заполнению базы данных данными о компаниях и их вакансиях;
- получению выборки из базы данных.

Функция взаимодействия с пользователем при запуске приветствует пользователя и даёт краткое описание работы программы.
Далее функция запрашивает название базы данных, создаэт базу и таблицы, заполняет их вакансиями выбранных работодателей*.
Далее функция даёт описание возможных выборок из базы данных и запрашивает номер желаемой выборки и ключевое слово при необходимости.

*Примечание: к сожалению не у всех компаний, представленных в списке в файле user_settings, находятся вакансии. По наблюдениям их
количество может колебаться от запуска к запуску.

Для сокрытия данных необходимых для подключения к базе данных применён конфигурационный файл ini.


## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/ArtemMTim/Course_Project_3
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:
Запустите 'main.py' и следуйте инструкциям на экране.


## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).